# ΠΧ4 Αξιολόγηση Σύνθεσης

**Πρωτεύων Actor**: Πελάτης 

**Ενδιαφερόμενοι:**
- **Προσωπικό Καταστήματος**: Θέλει να παρακολουθεί ποιές συνθέσεις είναι οι πιο δημοφηλείς.
- **Πελάτης**:  Θέλει να μπορεί να αξιολογεί τις συνθέσεις Η/Υ και να βλέπει τις αξιολογήσεις άλλων χρηστών στις συνθέσεις που τον ενδιαφέρουν.

**Προϋποθέσεις**: Ο Χρήστης έχει εκτελέσει με επιτυχία τις περιπτώσεις χρήσεις "Ταυτοποίηση Χρήστη". (ίσως και "Αγορά")


## Βασική Ροή

### Α) Αξιολόγηση Σύνθεσης

(Note: Η αξιολόγησει μπορεί να γίνει ανν ο χρήστης έχει ήδη αγοράσει τη συγκεκριμένη αξιολόγησει. Το σύστημα πρέπει να εξετάσει κατάλληλα και πρέπει να μπει σαν ΕΚ.)

1. Ο Χρήστης πλοηγείται στον κατάλογο με τις συνθέσεις.
2. Ο Χρήστης επιλέγει τη σύνθεση που τον ενδιαφέρει.
3. Το Σύστημα εμφανίζει τις πληροφορίες για τη συγκεκριμένη σύνθεση.
4. Ο Χρήστης επιλέγει να αξιολογήσει τη σύνθεση που επέλεξε.
5. Το Σύστημα εμφανίζει τη φόρμα αξιολόγησης για κάθε εξάρτημα που περιλαμβάνεται στη σύνθεση.
6. Ο Χρήστης αξιολογεί.
7. Ο Χρήστης επιλέγει υποβολή.
8. Το Σύστημα καταχωρεί την αξιολόγηση.

**Εναλλακτικές Ροές**

*2α-6α. Ο Χρήστης αποφασίζει να μην αξιολογήσει τη σύνθεση.*
1. Ο Χρήστης επιλέγει ακύρωση.
2. Η ΠΧ τερματίζει.

*4β. Ο Χρήστης έχει ήδη αξιολογήσει τη σύνθεση.*

1. Το Σύστημα εμφανίζει την αξιολόγηση που έχει δώσει για τη επιλεγμένη σύνθεση.
2. Ο Χρήστης επιλέγει:
    * 2α. Τροποποίηση αξιολόγησης.
        1. Το Σύστημα εμφανίζει τη φόρμα αξιολόγησης που είχε συμπληρώσει ο Χρήστης.
        2. Ο Χρήστης τροποποιεί την αξιολόγηση.
        3. Η Διαδικασία επιστρέφει στο βήμα 7 της βασικής ροής.
    * 2β. Ακύρωση.
        1. Η ΠΧ τερματίζει.
        ή 
        1. Η Διαδικασία επιστρέφει στο βήμα 4 της βασικής ροής.


*Σε οποιοδήποτε σημείο το λογισμικό καταρρέει.
1. Ο Χρήστης επανεκκινεί την εφαρμογή 
2. Η διαδικασία επιστρέφει στο βήμα 2 της ΠΧ1.